Let's start
Дорога начиналась входом в лес. Роскосые ветки свисали от могучих девеьев.
Путь проходил по дороге, большой частью выщаголеной глиной. Такой окрас придавал,
дороге оттенок нахоженности...
  Почему то сразу вначале пути пришли мысли напутственного слова, тут же появилась
избушка, которая приманивала зайти в неё. Когда дверь была закрыта за спиной,
и войдя в первую комнату, её обхаживал седовласый старик, не обращая внимание на вошедшего, но 
завязавшего разговор как продолжение общего глобального механизма происходящего.
"Ничего удивительного",- произес он. Просто миг движения. Скоро ты пойдешь дальше, 
уточня вопросы и получив напутствие. 

Оставишь ли ты себя бренного сейчас или по пути - это не важно. Но путь пройти должен. 
Пройдёш ты все архетипы, насытишь себя. Но все они суть- одного тебя!
ну что, ты уже идёшь разговаривая со мной. Постигай!

Дверь, скрипанула после того как прикрыл её, а старика как буд-то и не было. 
Скоро и избушка скроется  из виду. 

В воздухе подобно бабочкам кружились архетипоподобные сущности, ненавязчиво обозначая своё 
присутствие. Магия начинала заполнять пространство. где-то фабрика сущнсотей или
они независимо были отражением отдельных провлений в этом лесу. 

Отдавало везде построительным процессом. Всё было результат. Одновременно другая постановка вопроса
вещей. 

"Дерево претворилось в огонь",- раздался голос кузнеца. Укрощаю огонь и претворяю матераил в форму.
Здесь есть магия, здесь чудо. 
"Я исчу метафизику речи"-, произес я. Кузнец оглянулся от услышанного как от диковенного. 
Будет найденно и скоро, потому как не попал бы ты в этот лес без его разрешения. 
Но это будет лишь твоё начало Больших дел. Механизм будет достоин тебя.
Промелькнула мысль, что сей кузнец не постоянный жилец сего леса, а проникновение духа из мирского некого 
мирянина. А пока стань на мгновение вон по тот мощный дуб и очистишся...
"Ступай"- прозвучал голос кузнеца напутственно.

Скоро ты будешь кузнецом своего счастья, сказала некая женщина. Кузнец был нужен показать,
связь существование двух миров, и существование другого мира не менее важного чем первый, а то более важного.
Да познаешь ты сие, а сейчас ступай, ступай.
По виду и делам женщина капошалась как без привязки спешить или обслуживать, что либо. Просто присутствие.
Просто...

Пробираться стало сложнее. Путь был наполнен нематериальными зарослями, пробираясь которыми порождались 
мысли. Очистишся и исполнишся, очистишся и и сполнишся. Голос звучал как голос сверху, как путеводитель, как назидатель.

Чаще наблюдай и прислушивайся, тем самым наполняй себя удобрением, где родится Твоё. Здесь очевиден твой покой и безмятежность.

---

Тут мысль оборвалась и странник понесся в технологическую реальность. Эта реальность отдавала каким-то устовяшимся
укладом, связями вещей, отношениями. И казлось сама система напоминала теплую, но очень скучную ванну.
Порой до того скучную, что вызывало аппатию от понятного и предсказуемого. 
Путник откинул в очердной раз со своих плечь раскоcые ветки, перед выходом ествество этого уклада.
Таверны, мастерские, фабрики были укомплектованы свомими движетелями в лице людей. 
Околоокруга, так называемые зеваки, клиенты  мастерсих, таверн, облепливала и создавала рой бесконечного
процесса, продолжающегося с незапятных времен.
 
Странниик нёс на спине рюкзак содержащий необходимые вещи по его мнению, которые смогут пригодиться.
Промелькнула мысль: ушёл в лес от всего этого, но странным способом оказался снова среди течения жизни.
Но добавленно промелькнуло продолжение мысли, которое вызвало улыбку у странника: но ведь есть что поменять, место для нового луча света имеется...

Звук улицы неожиданно приобрёл чёткие звуки, потянуло ветром, который встрепенул плащ странника. Который сразу понял, что в этом одеянии
он здесь явно выделеятся среди остальной массы. 

В голове у странника пробежала мысль: требуется найти ключника. Но что за ключник, и кто ему о нём расскажал, так и осталось загадкой.
Мысль была с одной стороны ясной, а с другой казалась случайной. Но всё же.
Также было ощущение, что кроме ключника ещё другие особи требовали встречи со странником. Очень всё было странным, но каким-то правдоподобным.
Ощущуние, что две реальности бытия пересеклись сейчас на жизненном пути странника, но о втором он ничего не знал. 


---
Каждый публикет свои скилы, настроение, умение, настроение, знание, обновляет их статус, получает откликы. 
Может закинуть попутные вопросы которые ему нужно решить и борется на вопросами и хочет получить ответы.
Чтобы получить рекомендации или вообще помощь в решении вопроса. 

Также есть AI подсистема, которая релейтит качество сигналов всех участников.
Каждый участник может выставить примественность допустимость только себе подобных или всех подряд.
Имеет возможность избирать качество контента. 


Есть архетипы системы, есть объекты созданные с наследованием одного или нескольких архетипов.
ОБъекты посылают сигнал в систему, система ретрансилрует сигнал другим объектам тем или иным образом.
Иногда ретрансляция происходит накопительным образом. Например, сигнал прямым образом никак не повлиял 
на объект из-за непрямого воздействия, но накопился ввиде чего-то что повлияет отложенным образом.

Есть пассаж. Этюд. 

Изучение английского причинно следственное. Если неправильно ответил то уходишь в карантин. 
Повторяешь правила. Проходишь тесты на выход из карантина. Выходишь и идёшь дальше. 
Также попутно развязываешь ребусы или проходишь квест. Или это независимый кейс? подумать...

перетягивание возможных ответов в пустые места, после перетягивания они занимают место и пропадают из возможного выбора.
Можно, разумеется вернуть. 

Ассоциация, интерес нового, реакция на успех или карантин это движетели игры. 

Комбинаторика. 
 

Каждый объект архетипа имеет доступ к базе знаний и подключен к шинам получения информации в той или иной мере.


Опция(делается по нажатию): просмотреть новости в графстве, ответы:
- Хозяин таверны пропал.
- Город покрылся мглой. Все винят колдуна. Колдун к тому же пропал.
- Город посетила группа бродяг. 
- Химик открыл новую формулу. Король его за это посадил в решётку.

Опция: поозвать друга. дать задание. 

Позвать друга: друг не доступен. Попросить ему передать. 

Открыть карту и смотреть состояние дел.

Ты сидишь у камина на втором этаже. Шорох перед дверю на первом этаже. 
Действия: 
- выглянуть в окно и посмотреть.
- затаиться
- спуситься и проверить заперт ли замок.

Вернулся ответ от друга. Очень рекомендует сходить к химику в лабораторию. 
Он изобрёл что-то важное. Пойдете сейчас на ночь не глядя или подождёте до утра?

как сформировать такую матрицу размышлений или исходов?

Напримере химика: 
если прибежал к нему и получил знание о новой изобритении. То завтра его арестуют,
он забыл закрыть форточку когда вам говорил и новость о изобритении услышал сосед, донёс царю. химика повязали.

Оставить записку на двери и уйти инкогнито. 
Побыть инкогнито(запереть дверь снаружи и залезть в окно).

Братья кузнецы оказались тайными служителями короля. Обычно кузнецы являются независимыми добрыми персонажами в селении.
Они пошли на службу королю понужде. Король выпустил их из-за заточения, но они поклялись доносить ему все сплетни горожан.


Архетипы:
https://ffg.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D1%80%D1%85%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%BF%D1%8B

Описание архетипов:
http://astroviolet.com.ua/arhi1.html

- Одинокий скиталец
- Тёмный апостол
- Берсерк Кхорна
- Повелитель Ночи
- Кузнец варпа
- Вероотступник
- Химик
- Изобретатаель
- Писарь
- Цирюльник
- Врачеватель
- Старец
- Разбойник
- Волшебник
- Каменьщик
- Бунтарь
- Искатель
- Мудрец
- Наблюдатель
- Маг
- Географ
- Мореплаватель
- Коммивояжер
- Философ
- Священник
- Художник
- Рыбак
- Архитектор
- Мэр
- Проводник в горах
- Каменщик
- Мусорщик
- Гипнотизер
- Детектив
- Портной
- Историк
- Книготорговец
- Кучер
- Почтальон
- Повар
- Садовник
- Лесник
- Русалки
- Лавочник
- Наблюдатель
и др.



Если хочь сохранить состояние игры и начать другим архетипом без удаления текущего пути, то плати.
 
Fantasy pictures:

https://www.pinterest.com/pin/410601691029349455/
https://www.pinterest.com/pin/91127592453307373/
https://www.pinterest.com/pin/385198574383457500/
https://www.pinterest.com/pin/3588874691282835/



Когда мы изучаем язык, он изучает нас. Он ищет наши потаенные места. Если мы его 
боимся, то он также к нам относится.
Если мы его любим, то он сливается с нами и становится частью нас. 

Прощупать ситуацию по городу(платная опция). кто что делает, что замышляет. Показать визуализацию.
возможно тогда игра потеряет смысл. Не будет эффекта неожиданности. 


Идея:
для героя рендомно генерируется экшон или реакция но, подчеркну, (свойственный архетипу). Потом последующие реакции будут следствием этой 
реакции. 

Вариант иметь карту с заброшенными заданиями и иметь статус выполнения. Если где-то выполнено, можно посмотреть детали и даже перейти по карте
где произошло событие.

Рузультат событий - это полученный предмет. Можно узнать применение предмета за деньги? типа получить список наводящих 
ответов или самих ответов. 
Все герои поначалу не открываются. т.е. работа с ними идёт поэтапно.


предположим, что каждый архетип при инсталяции его в определённую игру(среду) подключается к шине игры,
и начинает взаимодействие. можно его при инсталяции доконфигуририровать так сказать направив. 

с точки зрения общения с сиcтемой при изучении языка.  
слово, понятие. игрок может взаимодействовать с системой понятием.
понятие это сгусток каких-либо взаимодействий выраженные в кластере. 

---

статусно триггерная модель.  

каждая персона в зависимости от своего архетипа, достаёт из общего хранилища сигналы и отправляет на сиcтему.

каждый артефакт в заплечном мешке автоматически привязывает всю информацию, связанную с ним.
Например, моряк моряку сказал, что свисток обладает силой в полночь. А днём он не действителен.
Или гоблин гоблину сказал, что он призывает дух аскета, который может подсказать.

также параллельный канал, докидывает динамические переходы к основному mainstreem по которму можно переходит как по основному.
т.е. антураж для пользователя не меняется. 
Например постучались в дверь, открыл и предложили сбегать подслушать заседание массоном(ведьмаков) и вернуться назад.
А после подслушанья можно принять решение вернуться или уйти в лес, потому что массоны решили найти тебя. 


Точки расстанова для альтеринативного пути можно расставить где угодно. Но тригериться они будут с разным контентом.
наприемр, сидишь дома, стук в дверь, знакомый пришёл сообщить что-то важное. Впустить?
Или уже выходишь из города тебя догонят знакомый и хочет что-то сообщить.


Получается game book with dynamic сюжетом.


Ветвления можно сопровождать картинкой(добавить бы ещё анимацию)
https://cdn.vox-cdn.com/thumbor/kVb9vpZgkBbSPUwkUWR_xhhRWTo=/1400x0/filters:no_upscale()/cdn.vox-cdn.com/uploads/chorus_asset/file/13626766/Encounter_Map___Dialogue.jpg
https://www.google.com/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Ftinmangames.com.au%2Fblog%2Fwp-content%2Fuploads%2Fmap01.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Ftinmangames.com.au%2Fblog%2F%3Fp%3D5054&tbnid=7s9-0Va2vGp7wM&vet=10CBcQxiAoA2oXChMI-MDylMfU8wIVAAAAAB0AAAAAEBM..i&docid=NIO-Ba3uINkGsM&w=1536&h=2048&itg=1&q=gamebook%20tree%20builder&ved=0CBcQxiAoA2oXChMI-MDylMfU8wIVAAAAAB0AAAAAEBM


// интересный сюжет
https://irecommend.ru/content/prekrasnyi-obrazets-kachestvennoi-interaktivnoi-knigi-igry-interesnyi-mir-neprostoi-syuzhet


// как описывать модели картинки понятно доносят инфу.
https://specifications.openehr.org/releases/BASE/Release-1.0.2/architecture_overview.html


// отзыв о "Подземелье чёрного замка"
http://mazzoboardgamer.blogspot.com/2014/06/Dungeons-of-Dark-castle.html

https://www.youtube.com/watch?v=oBRiaq4rITQ&ab_channel=%D0%9A%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B0%D0%AE%D1%82%D1%8E%D0%B1%D0%B5


CORE MECHANIC

первичные мои мысли:
если есть русурсы и акторы, которые шарят между собой их то и есть взаимодействие. 
Если есть ресурс и актор то смысла в такой связи нет. есть смысл только конда ресурс разделён мимум двумя акторами.
Также актором может выступать не только человек но и предмет или событие или процесс. 
Например ресурс бревно-человек-река. Или Лунное сияние-игрок-грааль.
Т.е. человек может воспользоваться бревном, чтобы перелезть через реку. 
Также свисток-игрок-лесник.

Поведение игроков зависит от наличия предметов, также и не наличия но знания о них. 
Можно в будущем получить, чтобы потом поменять.
Т.е. есть "матрица" или цепочка трансформация предмета. 

Есть глобальная цель игры чтобы добраться. предметы не пропадают, они трансформируются и модифицируются во время игры.
тем самы открывая или закрывая слоты проходы. 
итак возникают события чтобы "вытянуть" у тебя рeсурс и поиспользовать его вхолостую, примножить его: открыть много слотов для прохода.
или просто переключить: что-то открыть, что-то закрыть. 


я стою в тусклеющем лесу. Идут люди, которые не проявляют к тебе интереса.
Должны быть оперативные опции:
- остаться на отдых
- вылезти на дерево
- подойти к огороду.


Итак, ввожу понятие АЛЬТЕРНАТИВНОГО ДЕЙСТВИЯ.
Есть mainstreem и есть альтернативное действие которое меняет, дополняет mainstreem.
Н-р: залез на дерево, разжог костёр, устроил ночлег.

Альтернатива может влиять на mainstreem так как может работать с экземплярами игры.
Услышал вночи голос орков. Потушить костёр? Спрятаться в кусты?
Например, неожиданно напал из-за кустов потом на орков, за неожиданность получили дополнительно +5 силы.
так как орки покинули свой пост, то можно попробовать проникнуть в замок без шума.

получается как игра в шахматы, а именно отвлечение на себя. 

А вот если бы ва замок не пошёл, а остался высыпаться, набираться сил и утром пойти, то уже пропажа орков была бы обнаружена и вместо них стояли бы уже новые
и кроме того повысилась бы бдительность.

Условие: замок-ворота(место), орков нет(состояние), утро(время), срабатывает триггер: поставить новых орков, закрыть ворота на 1 день, проверить замок.
Информация о том, что поставили новых орков, закрыли ворота на 1 день, доходит и главному герою.


А вот ещё альтернатива. ты помог бедному горожанину.
Расставил точки где он должен тригернуть:
- Квартира(место), вечер(время): стук в дверь. 
- Покидаешь город(место), день(время) он догоняет зади и рассказывает, что прошло заседание и инфа такая-то такая. 


05.11.2023
Состояние каждого персонажа по принципу стека. Т.е. на стеке находятся все движения, зависисмости от взаимодействий
Используя Finite State Machines, Behavior Trees, Flow Control.


Пример матрицы поведения для архетипа "Героический воин":

Ситуации/События	Реакции	Вероятности	Эмоциональное состояние
Встреча с врагом	Агрессия, Решимость	Высокая	Боевое напряжение
Спасение союзника	Смелость, Забота	Высокая	Героический азарт
Угроза для друзей	Агрессия, Защита	Высокая	Беспокойство
Потеря цели	Решимость, Неуверенность	Средняя	Поиск смысла
Победа в сражении	Гордость, Радость	Высокая	Победное восторженность
Поражение в сражении	Разочарование, Страх	Средняя	Печаль, сомнение


Конечно, вот пример матрицы поведения для архетипа "Одинокий скиталец":

Ситуации/События	Реакции	Вероятности	Эмоциональное состояние
Встреча с незнакомцами	Осторожность, Недоверие	Высокая	Подозрение, бдительность
Помощь нуждающемуся	Снисходительность, Решимость	Средняя	Сочувствие, сострадание
Потеря дорогого предмета	Грусть, Упорство	Средняя	Печаль, стремление вернуть
Нападение врагов	Агрессия, Спасение	Высокая	Боевое напряжение, решимость
Исследование опасных мест	Интрига, Осторожность	Высокая	Увлечение, бдительность
Встреча с давним другом	Смешанные чувства, Радость	Средняя	Ностальгия, радость вновь встретиться
Эта матрица представляет собой реакции одинокого скитальца на различные ситуации и события в игре. Скиталец, как правило, осторожен и недоверчив к незнакомцам, но может проявить решимость и сострадание при помощи нуждающемуся. Потеря дорогого предмета вызывает грусть, но также подстегивает упорство в поиске. Нападение врагов вызывает агрессию и стремление к спасению, а исследование опасных мест может вызвать интерес и осторожность. Встреча с давним другом может вызвать смешанные чувства, включая ностальгию и радость.

---

Книги-игры нового поколения с умным поведением персонажей могут предлагать уникальные и интересные варианты взаимодействия с читателем. 
Вот несколько характеристик, которые могли бы внести инновации в такие книги-игры:

Искусственный Интеллект (ИИ):

Реализация умного ИИ, который может адаптироваться к выборам читателя и изменениям в сюжете, делая опыт более персонализированным.
Глубокая Ветвистая Сюжетная Линия:

Создание богатой сюжетной структуры с множеством возможных концовок в зависимости от принятых решений. Это может повысить переиграбельность.
Реальное Время:

Введение элементов реального времени в сюжет, где события развиваются вне зависимости от действий читателя, что создает ощущение динамики и актуальности.
Интерактивное Поведение Персонажей:

Персонажи могут реагировать на эмоциональный тон читателя, его предпочтения и решения, что усиливает эмоциональное вовлечение.
Система Моральных Дилемм:

Внедрение сложных моральных выборов, которые влияют на развитие сюжета и характеры.
Интеллектуальные Головоломки:

Внедрение головоломок, решение которых требует от читателя творческого мышления и умения принимать решения.
Система Отслеживания Решений:

Механизм, который позволяет читателю видеть последствия своих решений в течение всей игры.
Голосовое Взаимодействие:

Использование технологий распознавания голоса для взаимодействия с персонажами и изменения хода сюжета.
Динамическая Адаптация Сложности:

Система, которая регулирует уровень сложности игры в зависимости от уровня скилла читателя.
Многопользовательский Онлайн-Опыт:

Создание онлайн-вариантов, где читатели могут влиять на сюжет и взаимодействовать друг с другом.
Такие книги-игры могут предоставлять уникальный и интерактивный опыт для читателей, погружая их в умный и адаптивный мир.


---

Главного героя мучала головная боль. Он пался в мыслях найти душевную причину происходящего, потому как внутрнее давление
было сродни тому, что наружу проравалось, то чему давно было пора произойти. Знаком тому было свечение неба из далекого прошлого,
когда дорога лежала отправляющемуся поезду. 

начала снисходить субстанция некоторой мета информации(синоним подобрать), которая формировала наступающую новую дейтствительность. 
Весь прошлый путь сейчас казялсячем то закончериварованным, грубым и то чем не стоит гордиться. Снисходил живой свет и подсвечивались
новые образы. остров накрыла волна искажения, сводя с ума людей. Тром заняла колдунья Маргана.
Роль одного из героев загнивающей деревеньки загнивающего Авалона. Играть за настоящих отщепенцев, либо взять себя в руки. 
Мингиры искажют земли от искажений. Соваться дальше опасно. Поэтому нужно автивировать Мингиры. 
Планшеты персонажей. 

На вид снисходящие мысли казались шестернями, потому что было сложно интерпртеировать это более развёрнуто без потери смысла и первичного замысла.  
Вместе с новым знанием сниходить новй язык для его понимания. каждое слово было  сродни много словию и многим предложениям.   


Есть карта. Есть умные герои, которые перемещаются по карте и производят обмен ресурсами. 

Мысль, что можно собрать карту игры динамически рендомно базируясь на умных вещах, которые имеют предопределённую природу, предустановленные навыки, поведение.


Есть класетр(группа, сообщекство) героев. Их управление, достижение цели происходит из одной цели управления по какому то алгоритму. Если каждый рендомно бездумно будет 
просто перемещаться, всё обенивать на всё ,то будет чехорда и не резбериха. Аот если единый центр выдает ресурсы, дат команды на обмен. То всё герои слажено это делают. 
AI Conflict Resolution System Разработка системы искусственного интеллекта, которая управляет взаимодействиями героев и решает возможные конфликты.
grid-based pathfinding algorithm

---

Для реализации интерактивной книги игры нового поколения с динамичным поведением героев, обменом ресурсами между кланами и главным злодеем, могут потребоваться различные алгоритмы и математические модели. Вот несколько идей:

Модель Искусственного Интеллекта (AI Model):

Алгоритм Принятия Решений: Применение алгоритмов принятия решений для умных персонажей и главного злодея, чтобы они могли реагировать на действия игрока и изменения в окружении.
Модель Графа Взаимодействий (Interaction Graph Model):

Графовые Алгоритмы: Использование алгоритмов графов для представления взаимодействий между персонажами, кланами и событиями в мире игры.
Модель Экономики и Ресурсов:

Модель Обмена Ресурсами: Разработка математической модели для эффективного управления обменом ресурсами между кланами и главным героем.
Модель Отношений и Влияния:

Матрица Отношений: Использование матрицы отношений для отслеживания влияния решений игрока на отношения между кланами и персонажами.
Модель Времени и Событий:

Динамическая Система Времени: Создание модели времени и событий, чтобы управлять динамикой изменений в игровом мире.
Модель Диалога:

Генерация Текста: Применение алгоритмов генерации текста для создания динамичных и интерактивных диалогов между персонажами.
Алгоритмы Боевой Системы:

Тактические Алгоритмы: Реализация алгоритмов, управляющих тактическими решениями в боевых сценах.
Генерация Квестов и Сценариев:

Алгоритмы Генерации Контента: Использование алгоритмов для динамической генерации квестов и сценариев в зависимости от решений игрока.
Алгоритмы Множественных Концовок:

Древовидные Структуры Решений: Использование древовидных структур для представления различных вариантов развития сюжета и концовок.
Система Управления Состоянием (State Management):

Модель Состояний: Реализация системы управления состояниями для персонажей, кланов и окружения, чтобы контролировать их поведение и параметры.
Модель Эмоций и Психологии:

Алгоритмы Эмоций: Разработка модели для эмоциональной реакции персонажей на события и решения игрока.
Алгоритмы Случайности:

Рандомизированные События: Использование случайных алгоритмов для создания разнообразия в событиях и развитии сюжета.




 
  



















 
































 
 








 






 





 


 


  







  


 


