Let's start
Дорога начиналась входом в лес. Роскосые ветки свисали от могучих девеьев.
Путь проходил по дороге, большой частью выщаголеной глиной. Такой окрас придавал,
дороге оттенок нахоженности...
  Почему то сразу вначале пути пришли мысли напутственного слова, тут же появилась
избушка, которая приманивала зайти в неё. Когда дверь была закрыта за спиной,
и войдя в первую комнату, её обхаживал седовласый старик, не обращая внимание на вошедшего, но 
завязавшего разговор как продолжение общего глобального механизма происходящего.
"Ничего удивительного",- произес он. Просто миг движения. Скоро ты пойдешь дальше, 
уточня вопросы и получив напутствие. 

Оставишь ли ты себя бренного сейчас или по пути - это не важно. Но путь пройти должен. 
Пройдёш ты все архетипы, насытишь себя. Но все они суть- одного тебя!
ну что, ты уже идёшь разговаривая со мной. Постигай!

Дверь, скрипанула после того как прикрыл её, а старика как буд-то и не было. 
Скоро и избушка скроется  из виду. 

В воздухе подобно бабочкам кружились архетипоподобные сущности, ненавязчиво обозначая своё 
присутствие. Магия начинала заполнять пространство. где-то фабрика сущнсотей или
они независимо были отражением отдельных провлений в этом лесу. 

Отдавало везде построительным процессом. Всё было результат. Одновременно другая постановка вопроса
вещей. 

"Дерево претворилось в огонь",- раздался голос кузнеца. Укрощаю огонь и претворяю матераил в форму.
Здесь есть магия, здесь чудо. 
"Я исчу метафизику речи"-, произес я. Кузнец оглянулся от услышанного как от диковенного. 
Будет найденно и скоро, потому как не попал бы ты в этот лес без его разрешения. 
Но это будет лишь твоё начало Больших дел. Механизм будет достоин тебя.
Промелькнула мысль, что сей кузнец не постоянный жилец сего леса, а проникновение духа из мирского некого 
мирянина. А пока стань на мгновение вон по тот мощный дуб и очистишся...
"Ступай"- прозвучал голос кузнеца напутственно.

Скоро ты будешь кузнецом своего счастья, сказал анекая женщина. Кузнец был нужен показать,
связь существование двух миров, и существование другого мира не менее важного чем первый, а то более важного.
Да познаешь ты сие, а сейчас ступай, ступай.
По виду и делам женщина капошалась как без привязки спешить или обслуживать, что либо. Просто присутствие.
Просто...

Пробираться стало сложнее. Путь был наполнен нематериальными зарослями, пробираясь которыми порождались 
мысли. Очистишся и исполнишся, очистишся и и сполнишся. Голос звучал как голос сверху, как путеводитель, как назидатель.

Чаще наблюдай и прислушивайся, тем самым наполняй себя удобрением, где родится Твоё. Здесь очевиден твой покой и безмятежность.

---

Тут мысль оборвалась и странник пенесся в технологическую реальность, но 











