Let's start
Дорога начиналась входом в лес. Роскосые ветки свисали от могучих девеьев.
Путь проходил по дороге, большой частью выщаголеной глиной. Такой окрас придавал,
дороге оттенок нахоженности...
  Почему то сразу вначале пути пришли мысли напутственного слова, тут же появилась
избушка, которая приманивала зайти в неё. Когда дверь была закрыта за спиной,
и войдя в первую комнату, её обхаживал седовласый старик, не обращая внимание на вошедшего, но 
завязавшего разговор как продолжение общего глобального механизма происходящего.
"Ничего удивительного",- произес он. Просто миг движения. Скоро ты пойдешь дальше, 
уточня вопросы и получив напутствие. 

Оставишь ли ты себя бренного сейчас или по пути - это не важно. Но путь пройти должен. 
Пройдёш ты все архетипы, насытишь себя. Но все они суть- одного тебя!
ну что, ты уже идёшь разговаривая со мной. Постигай!

Дверь, скрипанула после того как прикрыл её, а старика как буд-то и не было. 
Скоро и избушка скроется  из виду. 

В воздухе подобно бабочкам кружились архетипоподобные сущности, ненавязчиво обозначая своё 
присутствие. Магия начинала заполнять пространство. где-то фабрика сущнсотей или
они независимо были отражением отдельных провлений в этом лесу. 

Отдавало везде построительным процессом. Всё было результат. Одновременно другая постановка вопроса
вещей. 

"Дерево претворилось в огонь",- раздался голос кузнеца. Укрощаю огонь и претворяю матераил в форму.
Здесь есть магия, здесь чудо. 
"Я исчу метафизику речи"-, произес я. Кузнец оглянулся от услышанного как от диковенного. 
Будет найденно и скоро, потому как не попал бы ты в этот лес без его разрешения. 
Но это будет лишь твоё начало Больших дел. Механизм будет достоин тебя.
Промелькнула мысль, что сей кузнец не постоянный жилец сего леса, а проникновение духа из мирского некого 
мирянина. А пока стань на мгновение вон по тот мощный дуб и очистишся...
"Ступай"- прозвучал голос кузнеца напутственно.

Скоро ты будешь кузнецом своего счастья, сказала некая женщина. Кузнец был нужен показать,
связь существование двух миров, и существование другого мира не менее важного чем первый, а то более важного.
Да познаешь ты сие, а сейчас ступай, ступай.
По виду и делам женщина капошалась как без привязки спешить или обслуживать, что либо. Просто присутствие.
Просто...

Пробираться стало сложнее. Путь был наполнен нематериальными зарослями, пробираясь которыми порождались 
мысли. Очистишся и исполнишся, очистишся и и сполнишся. Голос звучал как голос сверху, как путеводитель, как назидатель.

Чаще наблюдай и прислушивайся, тем самым наполняй себя удобрением, где родится Твоё. Здесь очевиден твой покой и безмятежность.

---

Тут мысль оборвалась и странник понесся в технологическую реальность. Эта реальность отдавала каким-то устовяшимся
укладом, связями вещей, отношениями. И казлось сама система напоминала теплую, но очень скучную ванну.
Порой до того скучную, что вызывало аппатию от понятного и предсказуемого. 
Путник откинул в очердной раз со своих плечь раскоcые ветки, перед выходом ествество этого уклада.
Таверны, мастерские, фабрики были укомплектованы свомими движетелями в лице людей. 
Околоокруга, так называемые зеваки, клиенты  мастерсих, таверн, облепливала и создавала рой бесконечного
процесса, продолжающегося с незапятных времен.
 
Странниик нёс на спине рюкзак содержащий необходимые вещи по его мнению, которые смогут пригодиться.
Промелькнула мысль: ушёл в лес от всего этого, но странным способом оказался снова среди течения жизни.
Но добавленно промелькнуло продолжение мысли, которое вызвало улыбку у странника: но ведь есть что поменять, место для нового луча света имеется...

Звук улицы неожиданно приобрёл чёткие звуки, потянуло ветром, который встрепенул плащ странника. Который сразу понял, что в этом одеянии
он здесь явно выделеятся среди остальной массы. 

В голове у странника пробежала мысль: требуется найти ключника. Но что за ключник, и кто ему о нём расскажал, так и осталось загадкой.
Мысль была с одной стороны ясной, а с другой казалась случайной. Но всё же.
Также было ощущение, что кроме ключника ещё другие особи требовали встречи со странником. Очень всё было странным, но каким-то правдоподобным.
Ощущуние, что две реальности бытия пересеклись сейчас на жизненном пути странника, но о втором он ничего не знал. 


---
Каждый публикет свои скилы, настроение, умение, настроение, знание, обновляет их статус, получает откликы. 
Может закинуть поппутные вопросы которые ему нужно решить и бореться на вопросами и хочет получить ответы.
Чтобы получить рекомендации или вообще помощь в решении вопроса. 

Также есть AI подсистема, которая релейтит качество сигналов всех участников.
Каждый участник может выставить примественность допустимость только себе подобных или всех подряд.
Имеет возможность избирать качество контента. 


Есть архетипы системы, есть объекты созданные с наследованием одного или нескольких архетипов.
ОБъекты посылают сигнал в систему, система ретрансилрует сигнал другим объектам тем или иным образом.
Иногда ретрансляция происходит накопительным образом. Например, сигнал прямым образом никак не повлиял 
на объект из-за непрямого воздействия, но накопился ввиде чего-то что повлияет отложенным образом.

Есть пассаж. Этюд. 

Изучение английского причинно следственное. Если неправильно ответил то уходишь в карантин. 
Повторяешь правила. Проходишь тесты на выход из карантина. Выходишь и идёшь дальше. 
Также попутно развязываешь ребусы или проходишь квест. Или это независимый кейс? подумать...

паеретягивание возможных ответов в пустые места, после перетягивания они занимают место и пропадают из возможного выбора.
Можно, разумеется вернуть. 

Ассоциация, интерес нового, реакция на успех или карантин это движетели игры. 

Комбинаторика. 
 

Каждый объект архетипа имеет доступ к базе знаний и подключен к шинам получения информации в той или иной мере.


Опция(делается по нажатию): просмотреть новости в графстве, ответы:
- Хозяин таверны пропал.
- Город покрылся мглой. Все винят колдуна. Колдун к тому же пропал.
- Город посетила группа бродяг. 
- Химик открыл новую формулу. Король его за это посадил в решётку.

Опция: поозвать друга. дать задание. 

Позвать друга: друг не доступен. Попросить ему передать. 

Открыть карту и смотреть состояние дел.

Ты сидишь у камина на втором этаже. Шорох перед дверю на первом этаже. 
Действия: 
- выглянуть в окно и посмотреть.
- затаиться
- спуситься и проверить заперт ли замок.

Вернулся ответ от друга. Очень рекомендует сходить к химику в лабораторию. 
Он изобрёл что-то важное. Пойдете сейчас на ночь не глядя или подождёте до утра?

как сформировать такую матрицу размышлений или исходов?

Наримере химика: 
если прибежал к нему и получил знание о новой изобритении. То завтра его арестуют,
он забыл закрыть форточку когда вам говорил и новость о изобритении услышал сосед, донёс царю. химика повязали.

Оставить записку на двери и уйти инкогнито. 
Побыть инкогнито(запереть дверь снаружи и залезть в окно).

Братья кузнецы оказались тайными служителями короля. Обычно кузнецы являются независимыми добрыми персонажами в селении.
Они пошли на службу королю понужде. Король выпустил их из-за заточения, но они поклялись доносить ему все сплетни горожан.


Архетипы:
https://ffg.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D1%80%D1%85%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%BF%D1%8B

Описание архетипов:
http://astroviolet.com.ua/arhi1.html

- Одинокий скиталец
- Тёмный апостол
- Берсерк Кхорна
- Повелитель Ночи
- Кузнец варпа
- Вероотступник
- Химик
- Изобретатаель
- Писарь
- Цирюльник
- Врачеватель
- Старец
- Разбойник
- Волшебник
- Каменьщик
- Бунтарь
- Искатель
- Мудрец
- Наблюдатель
- Маг
- Географ
- Мореплаватель
- Коммивояжер
- Философ
- Священник
- Художник
- Рыбак
- Архитектор
- Мэр
- Проводник в горах
- Каменщик
- Мусорщик
- Гипнотизер
- Детектив
- Портной
- Историк
- Книготорговец
- Кучер
- Почтальон
- Повар
- Садовник
- Лесник
- Русалки
- Лавочник
- Наблюдатель
и др.



Если хочь сохранить состояние игры и начать другим архетипом без удаления текущего пути, то плати.


Fantasy pictures:

https://www.pinterest.com/pin/410601691029349455/
https://www.pinterest.com/pin/91127592453307373/


Когда мы изучаем язык, он изучает нас. Он ищет наши потаенные места. Если мы его боимся, то он также к нам относиться.
Если мы его любим, то он сливается с нами и становится частью нас. 

Прощупать ситуацию по городу(платная опция). кто что делает, что замышляет. Показать визуализацию.
возможно тогда игра потеряет смысл. Не будет эффекта неожиданности. 


 
Идея:
для героя рендомно генерируется экшон или реакция но, подчеркну, (свойственный архетипу) Потом последующие реакции будут следствием этой 
реакции. 
