Let's start
Дорога начиналась входом в лес. Роскосые ветки свисали от могучих девеьев.
Путь проходил по дороге, большой частью выщаголеной глиной. Такой окрас придавал,
дороге оттенок нахоженности...
  Почему то сразу вначале пути пришли мысли напутственного слова, тут же появилась
избушка, которая приманивала зайти в неё. Когда дверь была закрыта за спиной,
и войдя в первую комнату, её обхаживал седовласый старик, не обращая внимание на вошедшего, но 
завязавшего разговор как продолжение общего глобального механизма происходящего.
"Ничего удивительного",- произес он. Просто миг движения. Скоро ты пойдешь дальше, 
уточня вопросы и получив напутствие. 

Оставишь ли ты себя бренного сейчас или по пути - это не важно. Но путь пройти должен. 
Пройдёш ты все архетипы, насытишь себя. Но все они суть- одного тебя!
ну что, ты уже идёшь разговаривая со мной. Постигай!

Дверь, скрипанула после того как прикрыл её, а старика как буд-то и не было. 
Скоро и избушка скроется  из виду. 
 


