В итоге я тратил огромное количество времени на такие задачи:
 - как периодический анализ временных затрат;
 - построение конвейеров сборки;
 - автоматизацию тестирования 
 - развёртывание инфраструктуры.
 
 
 Компиляция кода на несколько этапов:
  
1. Лексический анализ.
    вычисляются ошибки в ключевых словах языка.
	Порядок слов здесь роль не играет.
	На выходе просто имеем список токенов.
	
2. Список токенов попадает в синтаксический анализатор(Парсер)
Его называют также парсер.
Любой язык описывается некоторой грамматикой.  Здесь находим синтаксические ошибки.
Если ошибки не найдены то строим синтаксическое дерево. 


3. Семантический анализтор.
Построенное дерево попадает сюда.
Проверяет смысловую правильность конструкцию языка.

