Семантический метаязык.
  простые слова,  граматические формы, синтаксические структуры.

семантические примитивы:
	делать, хотеть, мочь, знать, считать, объект, время пространство, причина, условие, ....  
	они используются в толковании всех типов языковых единиц.
	
пять слоёв смысла:
ассерция, пресуппозиция, модальные рамки, рамки наблюдения, мотивировка.


Уже любой успех - просто выйти на пробежку) А там как вулканы, движения воздушных потоков и магнитных полей распололожат:)


Umweltschutz
Durch unseren Lebensstil verschmutzen wir die Luft. Durch chemische Dünger belasten wir 
das Wasser und den Boden. Eine große Menge Müll fallen wir die jeden Tag. Man verbraucht auch zu viel Kohle und Erdöl. Meiner Meinung nach müssen wir nicht an den eigenen Gewinn denken, sondern auch an die Umwelt. Schließlich haben wir nur eine Erde und das ist die unsere!

Erfinder
Ein Erfinder ist eine Person, die nach den Lösungen sucht. Ich kenne einen berühmten Erfinder. Er hieß Thomas Edison. Er war ein guter Handwerker und Techniker und hat die Glühbirne (электрическая лампочка) erfunden. Wenn ein Erfinder eine gute Idee hat, die noch keiner vorher hatte, bekommt ein Patent. 

Berufswahl 
Die Berufswahl ist ein Prozess, in dem sich ein Mensch für beruflichen Position entscheidet.
Bevor man diese Position auswählen kann, soll man die Folgende Fragen antworten: Was will ich werden? Was kann ich gut? Und welche Berufe gibt es überhaupt?

Das Wetter
Das Wetter ist alle Prozesse, die in die Atmosphäre ablaufen.  Das sind beispielweise Wind, Wolkenbildung oder auch Schneewetter.

The Head and the Heart - Another Story
