Семантический метаязык.
  простые слова,  граматические формы, синтаксические структуры.

семантические примитивы:
	делать, хотеть, мочь, знать, считать, объект, время пространство, причина, условие, ....  
	они используются в толковании всех типов языковых единиц.
	
пять слоёв смысла:
ассерция, пресуппозиция, модальные рамки, рамки наблюдения, мотивировка.


Точка входа, сборки. 
Похвала, пожелание, задание или задания.
Слева мысли, справа сопоставление. Сопоставил, получил отклик.
У героя есть ресурсы и возможности ими распоряжаться.
Воздействие на окружающую среду. Среда отклик.
Прислали курьера. Курьер прислал сообщение от волшебника.
Вскрыл, посмотрел...

 
