Простыми словами:
взято отсюда:
https://www.youtube.com/watch?v=NqvwYcjrwdw&ab_channel=SergeyNemchinskiy
 
Если у вас есть кусочек кода, куда приходит базовый класс, то в этот же кусочек кода 
без каких-либо поемех, дополнительных экспшонов, падений, ада на дорогах должны приходить наследники этого базового класса.  

Т.е. поведение наследующих классов, не должно противоречить поведению базового класса.

Извесная задача про прямоугольник как базовый класс и наследник квадрат.
Так вот квадрат просто нельзя наследовать от прямоугольника. 
