Любая грамотно спроектированная программная система является иерархической.
В корне приложения, например в методе Main, создается набор высокоуровневых
компонентов, каждый из которых опирается на компоненты более низкого уровня.
Эти компоненты, в свою очередь, также могут быть разбиты на более простые со-
ставляющие.

***

Объединив атрибуты и методы в одной сущности (это действие называется
инкапсуляцией)

***

Основное преимущество объектно-ориентированного программирования заклю-
чается в том, что и данные, и операции (код), используемые для манипулирования
ими, инкапсулируются в одном объекте. Например, при перемещении объекта по
сети он передается целиком, включая данные и поведение.

***

эклектика

***
test
test2
test3